Nandito na ang aktor na gumaganap ng love interest.
Ikinagagalak kitang makilala.
- Dito mismo, pakiusap.
- Okay.
Oh.
Ito ang mundo ng BL, tama.
Syempre lalaki din ang love interest.
Nakatingin lang sa kanya sa malayo...
meron siyang sparkling na aura.
Kung ano lang ang inaasahan mo sa love interest ng bida.
Sige.
Pagmasdan kong mabuti ang mukha niya.
ha?
Tatlong taon.
Hintayin mo ako ng tatlong taon.
Pag-twenty ko, sasabihin ko ulit.
Sasabihin kong mahal kita.
ako...
hindi ako sumusuko sayo.
Kaya...
Isa...
Yun lang ang gusto kong sabihin sayo.
Di ba sabi mo...
hindi ka magpapakita ng mukha sa loob ng tatlong taon?
Simula noon, tingnan natin...
Wala pang tatlong linggo.
Hello.
Oh...
Isa...
Bigla akong pinapunta ng director.
nakikita ko.
At gayundin...
Nakita ko na nandito ka bilang extra.
Ouch, ouch, ouch, ouch!
okay ka lang ba?
Ah...
Parang hindi ko na kaya.
Aray, aray, aray!
May magagamit ba tayo?
Direktor.
Kakakontak ko lang sa ospital.
Kailangan daw niyang magpa-check out ngayon,
para hindi na siya babalik.
Mukhang kailangan na nating kanselahin ang shoot.
Hmm?
Ang shoot...
Hindi na yata matutulungan.
Oo.
Ito ay nagpasya pagkatapos.
"Isang Tao na Lumalaban sa Mundo ng BL 2024"
(Episode 6)
VS
Ang Shoot ng Pelikula
Arc
Dumating na ang pangunahing tauhan.
ha?
Hindi pwede.
Ako ba ito?
Hindi ba ito...
kung ano ang hitsura ng isang pangunahing karakter
sa mundo ng BL?
Isa...
Bagay talaga sayo.
Napakaganda nito sa iyo.
Imposible yun.
totoo naman.
At gumugulong na kami.
Gumagalaw ang camera.
At...
Aksyon!
Pumunta nang mas mabilis!
Male-late na tayo sa klase!
Sige, sige.
Naiintindihan ko.
Masyadong mabilis, masyadong mabilis!
Ikaw ang nagsabi sa akin na bilisan mo!
Sabi ko sayo delikado eh!
Okay, cut!
Tara na ulit.
- Ang pagwagayway ng sanga ng ganoon ay mukhang medyo matigas. Subukang maging mas natural.
- Paumanhin.
- Gawin natin iyan ng isang beses pa.
- Naiintindihan.
Dito.
Salamat.
Oh...
Mas malaki ang sa iyo.
ha?
Pagkatapos ay maaari kang magkaroon ng isang ito.
pa rin...
Mas malaki pa ang sa iyo.
ano?
Tapos kunin mo na lang.
Pero...
Gusto kong ibahagi ito sa iyo.
Dito.
Salamat.
Kaya ito ay kung saan ikaw ay.
Ah...
Medyo kakaiba ang kinikilos mo kanina.
May bumabagabag ba sa iyo?
anong mali?
Hindi mo man lang masabi sa akin?
Ano ito?
Magkaibigan tayo di ba?
Magkaibigan kasi kami...
na may mga bagay na hindi ko masabi.
ayoko na...
sirain kung anong meron tayo.
Huh...
Ibig bang sabihin...
kailangan kong pumunta.
May part-time job ako.
Hoy!
Sige, putulin!
OK.
Iyon ay mahusay, kayong dalawa.
Oo.
Masaya na nakuha namin ito sa isang take.
Napakaganda nito.
Oo...
Sige.
Mag contest tayo.
Tingnan kung sino ang pinakamatagal nang hindi nahuhulog.
Pag nanalo ako...
kailangan mong pagbigyan ako ng isang hiling, okay?
Isang hiling?
Oo.
Oh.
panalo ako.
Oo.
Ang hiling ko ay...
para laging...
sa tabi mo ganito.
hindi ko kaya...
magsinungaling sa nararamdaman ko.
In love ako sayo.
Yun lang ang gusto kong sabihin sayo.
Teka.
In love din ako sayo.
Okay, at putulin!
OK.
Iyon ang huling kuha.
- Iyan ay isang pambalot! Mahusay na trabaho.
- Mahusay na trabaho.
- Cheers!
Sarap na sarap ka niyan.
Ay, oo.
Mas masarap pa ito kaysa karaniwan.
Ganito yata ang
lasa ng inumin pagkatapos ng pagod na trabaho.
Alam mo, acting...
ay talagang medyo masaya.
Oh?
Bagama't...
para sa akin...
hindi ito eksaktong pag-arte.
Sabi ko sayo delikado eh!
Tapos kunin mo na lang.
Isa...
ako...
matagal nang hindi nagkikita.
Kikuchi.
Sino yun...?
Hindi ba dapat nasa abroad ka?
Bumalik ako para sa aking bakasyon sa unibersidad.
Ang ganitong eksena...
Pwede bang...?
Ang maalamat...
love triangle?
Hindi pwede.
Ang isang love triangle na nakasentro sa akin ay talagang sumabog...
Ito ang pinakamalaking bandila sa buong buhay ko.
Bilang malayo bilang triangles pumunta, ito ay ang pinakamahusay na uri.
"Isang Lalaking Lumalaban sa Mundo ng BL 2024"
Kikuchi.
Hindi ba dapat nasa abroad ka?
Pauwi na ako para sa university break ko.
Parang kayong dalawa...
may mahalagang pag-uusapan.
Uh...
Hindi, hindi...
Salamat sa mga inumin.
Bakit hindi mo ako kinontak nung bumalik ka?
Paumanhin.
pupunta ako sa...
pero wala akong contact info.
Well...
I guess totoo yun.
alam mo...
Kahit na nandoon ako,
lagi kitang iniisip.
Huh...?
nagtaka ako...
kung ano ang iyong ginagawa.
Ano ang nagpapangiti sa iyo.
Palagi kong iniisip iyon.
Kaya, um...
Sino yung lalaking yun kanina?
Oh.
Kaibigan siya ng kapatid ko.
Magkasama kami sa isang pelikula.
Mukhang may gusto siya sayo.
Hindi pwede.
Walang paraan na totoo iyon.
Huwag mo akong pansinin.
Kikuchi.
Mas mapait ang lasa ng beer na ito ngayon.
Nagtataka ako kung bakit.
ha?
(Internal na debate sa session.)
Ano ang dapat kong gawin?
Ano ang gagawin ko?
Mas masarap kaysa karaniwan.
Beer ngayon...
parang bitter lalo.
Nagtataka ako kung bakit.
Paano ko maiiwasan ang pinakamalaking bandila ng aking buhay?
Ano ang dapat kong gawin?
VS
Nahuhulog sa Pag-ibig
Kabanata
Mmm, ito ay masarap.
Bakit palagi kang kumakain ng matatamis?
Dinala ko sila para sa iyo, kuya.
Kailangan mo ng asukal kapag nag-iisip ka, tama ba?
Oo.
I guess so...
Si Ayato pala.
Hmm?
Kumusta na kayo ni Tojo nitong mga nakaraang araw?
Well...
Noong isang araw...
Ayato.
Gusto mong huminto sa isang lugar sa daan?
Ayato?
Minsan, insecure ako.
Bakit si Tojo...
makipag-date sa isang tulad ko?
Dahil masyadong perpekto si Tojo, napakatalino.
anong mali?
Ay... wala lang.
Para sa isang tulad ni Tojo...
hindi dapat ako.
Yung lalaking yun...
o ang lalaking iyon doon.
Napakaraming ibang tao
kung sino ang mas makakapareha sa kanya.
Ah.
Hoy, Ayato.
Gusto mong tingnan ang lugar na ito?
Mukhang mayroon silang ilang mga kamangha-manghang parfait.
Perpekto?
Mag-asawa lang...
Kunin natin ang isang ito.
Hindi, iyon...
Huwag masyadong maguguluhan.
nagbibiro lang ako.
Pagkatapos ng lahat...
Pagkatapos ng lahat...?
Oo.
Dahil ikaw, Ayato,
nakakahiya kung ang mga tao sa paligid natin
Alam kong mag-asawa tayo, di ba?
Halika na.
Tara na, Ayato.
Tara na, Tojo.
ha?
ako...
ni minsan ay hindi napahiya
sa pagiging boyfriend mo.
Ayato.
Geez, kumuha ka ng kwarto.
Hoy, kuya.
Pag-ibig...
ay isang tunay na kahanga-hangang bagay.
ha?
Kaya ikaw din, kuya...
Huwag kang matakot.
Bakit hindi mo subukang umibig?
ano?
umibig.
umibig?
- Oo.
- Ako?
Oo.
Hindi pwede.
buntong-hininga...
Pag-ibig...
ay isang tunay na kahanga-hangang bagay.
Bawat isa sa kanila...
Bakit lahat ng tao ay gustong umibig ako?
Ako ay isang mob character.
Ang mga mob character ay hindi dapat umibig. NG.
Ako ay isang mob character na may mga dingding na bakal.
Walang BL.
Walang Buhay.
ha?
Makatakas ka ba talaga?
Tingnan mo.
Eto na, eto na...
Ah.
Ahh.
Alam ko na... ako pa rin...
hindi kayang sumuko sayo.
Huh...?
Sabay kaming nag-film ng movie.
Palagi kaming magkasama.
At ito ang nagpalakas ng aking damdamin para sa iyo.
ha?
Tatanggapin mo ba ang nararamdaman ko?
Ito ay masama.
Ang mga bulaklak ng pag-ibig...
ay namumulaklak sa lahat ng dako.
Alam ko, ako din...
hindi kita makakalimutan.
Kaya, ano ang gagawin mo, mob character?
Ang bandilang ito...
Paano mo planong iwasan ito?
Anong gagawin ko?
ako...
Oh!
Teka, tapos na?
Para makita kung ano ang susunod na mangyayari, hintayin ang sequel!
Then again, may sequel pa ba?
Ah!
"Isang Lalaking Lumalaban sa Mundo ng BL 2024"